buxihuannq@qq.com
Song70235

 装备强化优先对武器和衣服进行强化，因为大家留意的话可以看到，这两件的属性提升最明显，而武器作为主装备，他的强化是毋庸置疑的，尤其90级光武的强大属性和拉风外表，让很多低级别玩家趋之若鹜。
90级光武需求一万六的武器评分，并且通过白虎任务（90级后武器商人接取），如何达到16000评分呢？答案是：
武器冲星达到金星全满，4个宝石格要求一个5级猫眼，3个4级猫眼，正好一万六多一点点，否则做完光武任务也是不亮的。顺便吐槽一下：加强封印给丐帮有什么用。。。。。

#showtooltip 寒冰箭
/castsequence reset=0 0,寒冰箭
/use 寒冰炸弹
/script UIErrorsFrame:Clear()

1293311252
fox5201314



控制连招：大挪移（起手）-御剑连斩-天雷令-吸星“眩晕”目标后-凌云撩剑（并衔接一套浮空技能，至于怎么出招可以由自己喜好来定），此套连技属控制技，适用于新手玩家。
高爆连招：大挪移-吸星-凌云撩剑-飞龙夺月-暴烈剑-御剑缚灵-飞燕剑-飞龙在天-落地后F-碎金脚-流光-拔刀-一闪，此套连招难度系数9.0，特点稳定适用于新手玩家，（注：天赋选择很重要！例如：天隙流光点到4阶1段，倒地流光必爆！）会在接下来的天赋推荐加点中给大家讲解。 
